您好，欢迎回到视频，希望您做的很好，希望您安全
在今天的视频中，我现在会很健康
现在我最喜欢的一些零食我现在以自己的袜子为傲
孤立地解决问题，到冰箱做一百次旅行超级容易
就像挑选他们的成绩，对他们来说很难，但我知道
你喜欢清理整个冰箱，我把它放在优先位置
健康营养丰富的餐点，无论是零食还是
主餐，所以这就是我今天要向您展示的内容
跟着我走，我可能会知道我有多少颗爱吃甜食的人
在他进入之前，还要经历一些明智的选择
您可能会喜欢这部影片，因为它的咸味选择非常感激
我要像坚果鸡一样制作，您实际上不需要的超级简单
这么多的配料，我会告诉你需要的东西，同时弹出宏，
我通常在屏幕上做的所有事情，所以我用了大约一半的包装
鸡胸肉，你也可以用素食或火鸡
随便你，我再用一点杏仁黄油，就可以代替
像花生酱之类的东西，或者其他任何东西，但我正在使用II
一些切碎的大蒜，一些咖喱粉，1/2柠檬以及黄瓜，
这就是您所需要的全部内容，将烤箱加热将其预热至200度，然后
然后我要先混合第一批原料，然后再使用
鸡肉，所以我要用2大汤匙的杏仁黄油矿
驱动器，曾经不得不添加一些热水，我已经在使用一些
切碎的大蒜可以节省很多时间，但是显然您可以使用
像切碎的蒜瓣一样，我用2汤匙的汤匙
用一茶匙咖喱粉，我也在其中加入一些沸腾的热水
只是一点点，因为一种坚果黄油太干了，但您可能不需要这样做
如果它像油腻的那样，那么我只是给它一个搅动
在一个单独的容器中，我也要加入一点柠檬
只是使它有点像浓郁的味道而已，真是太好了，我有210克
这里的鸡只够一份大小就足够了，我只是
将我所有的调味料和鸡肉一起倒入碗中，并混合在一起，
然后我只是在锡纸上walking鸡，我的女人已经
准备在200度，我总是喜欢折叠锡纸，我发现
只是让它更加多汁，而要吃些零食，我只是进行了一些关键转换
和我的鸡只都切碎了，我用了大约一半的黄瓜，
只需将其放在盘子上，将鸡肉放入烤箱中，然后
只需要大约10分钟就可以了，只要关注一下就可以了，我喜欢快速又轻松
这是我非常满意的提及，也是我添加的唯一原因
热水是因为我的杏仁黄油有点干，所以如果你是
就像油腻的那样，那么您不需要这样做，但这就像获取
一致性和搅拌性，所以伙计们，我吃完的鸡真是太神奇了
男孩，我在一个橱柜里放的木桩，是的，真的
好吃又健康的零食，就像我宁愿吃零食一样
正确的是，您知道更多的零食，就像我知道的那样
巧克力年糕，不是，它不会碰我的侧面，所以我已经
遇见了Trevor这样的事情，你也会发现他们实际上是
可能会降低卡路里，比如吃这样的东西，所以我的其中之一
很长时间以来，绝对的最爱是甜蛋清，如果
你有一颗爱吃甜食的牙齿，它的宏非常好，非常好吃，我
非常感谢我找到了这个，您需要的是
五个鸡蛋和一些椰子零糖（如果有卡路里的味道）
他有点油所以在这里我只是把我所有的蛋清混合在一起
然后加入一些我的风味滴，它们真的很浓，所以你
需要一点点，以便大约一百零七
三克蛋清可能很明显地依赖我
中或大鸡蛋，但尽量不浪费我以前的任何蛋黄
让我在一周内更喜欢在我的食谱中使用它们，
搅拌一下，我像煮鸡蛋一样煮了蛋清，然后就做
像是低火，我喜欢在实际中加入一茶匙的肉桂粉
蛋清，然后我再加一些，你永远不会有足够的肉桂
是的，这是我完成的蛋清，实际上需要花费几分钟
真的非常快捷，容易，我只是在上面放一些苹果和
肉桂，你一直都混在一起，还有一些可可粒
我绝对对这些感到满意，现在我经历过任何事情
但是，是的，我喜欢高蛋白的蛋清，但是低热量的，所以下一个
一个像巧克力希腊酸奶蛋白碗那么美味，我喜欢吃
晚上也要吃晚饭
我也不能说真正的高蛋白，因为它们确实代表了希腊酸奶
和乳清蛋白，我要留下饼干和奶油味，所以可可粉或任何
有点像您进来的热巧克力粉和一根香蕉
II就像只是将其弹出到搅拌机中一样，但是如果有两个日志，它就不会运行
否则就像冰沙一样，只是因为我的可可粉没有混合
那很好，但是它保存了好久都没有打扫它，所以我就把它塞进去，然后我
也喜欢捣碎香蕉，所以我要量出150克希腊酸奶
我绝对喜欢吃它，因为它含有很高的蛋白质和维生素B，
那我只用30克香蕉和20克饼干和奶油
乳清蛋白和6克可可粉，您也可以像这样使用
巧克力粉，如果它在搅拌机中有点浓，只需加一点牛奶
然后就像搅拌米饭一样，但不要过量，那太好了，他真的
支持肠道中的健康平衡，并且蛋白质含量高
减少饥饿感并有助于维持肌肉和体重减轻
然后在浇头上添加一些冷冻水果
坚果之类的东西，但她是你橱柜里装满的东西
所以我要量30克冷冻浆果这些很好，你可以
微波在这里，所以太阳能政策商店酱汁绝对是一个梦想，这是
我绝对喜欢的货源，就像薄荷巧克力的味道，
只是在阿拉巴马州尝起来很棒，而坚果确实使
差异，是的，这些都是我的零食和我的食品
[音乐]
这样我们就可以结束本视频的结尾
我真的希望您喜欢它，我非常喜欢看到任何娱乐活动
您可以在我的Instagram上标记我的名字，这是我们的两个S的Olivia Jarvis
我一直很乐意看到您最近的影片，是的，让我知道其他哪些影片
您想在这里看到他们会非常有用的任何东西，
别忘了喜欢和订阅，我会在下一个视频中见到你们